Dia bahkan tidak menghargai kasih sayangku.
Dia...
Dia meninggalkanku dan pergi.
Dia menegaskan
cintaku mencekik.
Bisakah cinta mencekik?
Cintaku murni, dan cintanya palsu.
aku benar,
dan dia salah.
Dia duduk di sana dan
memperhatikan semuanya.
Dia bersamaku.
Itulah sebabnya pada hari
Radhika meninggalkan hidupku,
Radha datang ke dalam hidupku.
Pada hari yang sama.
'Tunggu sebentar.'
'Tolong jangan tinggalkan aku sendiri.'
'Saya hamil.'
Begitu aku berbalik...
Saya hendak memanggil dokter,
dan dia mengira aku mungkin
akan meninggalkannya.
Dan dia menggenggam tanganku.
Dan ibu, saat dia memegang tanganku,
perasaan itu...
Saya belum pernah mengalaminya sebelumnya.
Ada Radhika itu,
yang, meskipun memiliki kasih sayang yang mendalam,
meninggalkanku dan pergi.
Dan kemudian ada Radhika ini,
yang memintaku untuk tinggal bersamanya.
Saya menyadari bahwa Tuhan
telah mengirimkannya untuk saya.
Aku ingin momen itu
dan perasaan bersama
Radhika itu berhenti.
Untuk berhenti.
'Apa yang kamu katakan?'
'Dengarkan apa yang saya katakan
dan cobalah untuk memahaminya.'
'Dan kemudian, lakukan sesukamu.'
'Saya tiba di India dari Amerika
bersama istri saya tadi malam.'
"Aku punya ibu dan nenekku di rumah."
'Mereka belum pernah melihat istri saya.'
'Selama bertahun-tahun,
mereka hidup dengan harapan'
'bahwa putra mereka akan tiba bersama
istrinya dan mereka akan bertemu dengannya.'
'Sekarang waktunya telah
tiba untuk bertemu dengannya,'
'istriku meninggalkanku.'
'Keluargaku penuh harapan.'
'Nenekku telah mengalami
dua kali serangan jantung.'
'Jika mereka mendengar kabar istriku
meninggalkanku saat datang ke sini,'
'apa yang akan dia lalui?'
"Aku takut memikirkannya."
'Maafkan saya'
'untuk mengatakan ini,'
'tapi kamu hamil.'
'Jadi bagaimana jika aku hamil?  Lihat!'
'Saya bisa membesarkan anak saya sendiri.'
'Aku tidak membutuhkan seorang ayah
untuk melahirkan anakku ke dunia ini.'
'Saya cukup untuk anak saya.'
'Kamu bisa membesarkan mereka.
Anda benar.'
'Tidak ada ibu yang mengharuskan
seorang ayah untuk membesarkan anaknya.'
'Dia seharusnya tidak membutuhkan siapa pun.'
'Seorang ibu saja sudah cukup.'
'Tapi menurutku setiap orang
membutuhkan seseorang'
'siapa yang bisa merawatnya.'
'Seseorang yang bisa membuatnya merasa
aman.  Seseorang yang bisa mencintainya.'
'Seseorang yang bisa memberinya sebuah keluarga.'
'Radha, aku mengerti'
'bahwa tidak mungkin
bagimu untuk memercayaiku.'
'Seseorang yang belum pernah kamu temui...'
'Itu tidak mungkin.'
'Tapi, setidaknya, temui
keluargaku sekali saja.'
'Jika kamu merasa tidak bisa mempercayaiku'
bahkan setelah bertemu mereka,'
'kalau begitu tolong... aku akan
mengantarmu kemanapun kamu mau.'
'Dan kamu mungkin menemukan
teman dalam hidup ini.'
'Anakmu mungkin akan menemukan seorang ayah, kalian
berdua mungkin akan menemukan sebuah keluarga,'
'dan keluargaku akan
menemukan menantu perempuan.'
'Renungkan ini.'
'Radha, bukankah menurutmu itu Tuhan'
'telah mengatur pertemuan
kita karena suatu alasan?'
'Kami berdua disiksa oleh seseorang'
'yang kami hargai dan
yang meninggalkan kami.'
'Dan Radha, mungkin kita sudah
memasuki kehidupan satu sama lain'
'untuk meringankan
penderitaan satu sama lain,'
'untuk meringankan kesedihan satu sama lain.'
'Agar kita bisa memulai hidup baru.
Bukankah begitu?'
'Masuklah, sayangku.
- Ayo, Radhika.'
'Ayo masuk.'
'Lihat dia.  Ya ampun!'
“Dia terlihat sangat cantik.”
'Cucumu yang bersama Radhika...'
'Bagaimana penampilannya?'
'Maksudku, dia masih sama.'
'Dia menghargai perempuan tetapi
tidak mengatakan apa pun untuk laki-laki.'
'Aku akan memberitahumu.'
'Radhika, bagaimana
kamu menyukai monyet ini?'
'Kalau begitu, nenek,'
'monyet ini'
'akan segera mempunyai monyet yang lebih muda'
'siapa yang akan memelukmu!'
'Yug, apa yang kamu katakan?'
'Karena Radhika sedang hamil.
Saya akan menjadi seorang ayah.'
'Kamu akan menjadi nenek buyut.'
'Ibu akan menjadi seorang nenek.'
'Dan bersama-sama, kita
akan menjadi keluarga bahagia.'
'Radhika!'
'Anakku!'
Saya memberikan segalanya pada Radhika.
'Aku ingin mendoakanmu'
'ulang tahun yang paling membahagiakan.'
'Tujuh tahun kebersamaan.
Selamat, sayangku.'
Rasa hormat, kehormatan, cinta,
keluarga, pengabdian, kasih sayang...
Saya memberinya semua yang bisa dilakukan seseorang.
Sudah tujuh tahun
sejak kita bersama.
Tujuh tahun!
Bu, dalam tujuh tahun ini,
Aku bahkan tidak menyentuh Radhika.
Tahukah kamu alasannya?
Karena Radhika tidak menginginkannya.
Aku selalu berpikir bahwa suatu hari,
dia akan datang kepadaku sendiri
dan berkata, 'Aku mencintaimu, Yug.'
saya akan menunggu.
Dan sampai saat ini, saya yakin
bahwa dia akan datang
kepadaku atas kemauannya sendiri.
Lupakan untuk datang kepadaku,
dia berbicara tentang meninggalkanku.
'Jika kamu melakukan ini, aku akan meninggalkanmu.'
'Jika kamu melakukan itu, aku akan meninggalkanmu.'
Itu sudah cukup.
Itu sudah cukup, ibu.
Jika Radhika tidak bisa menjadi milikku,
Aku tidak akan membiarkan dia menjadi milik orang lain.
Tanpa biaya!
Saya tertipu sekali.
Hanya itu saja.
Tidak pernah lagi.
Saya akan membunuh siapa pun yang ikut campur.
Hanya itu saja.
Yug, tenanglah.
Yug, lihat.  Sampai saat ini,
segalanya antara kamu dan Radhika...
Semuanya sangat bagus.
Kalian berdua sangat bahagia.
Ada cinta yang mendalam
di antara Anda berdua.
Maksudku, bukan Radhika masalahnya.
Mohan adalah masalahnya.
Karena kedatangannya ke
dalam kehidupan Radhika,
semuanya berubah.
Benar?
Saya tidak tahu mengapa Anda
mengatakan ini, tetapi itu memang benar.
Sampai Mohan menyusup ke dalam
hidup kami, semuanya baik-baik saja.
Saya tidak tahu apa yang terjadi
pada Radhika begitu dia muncul.
Haruskah aku membunuh Mohan?
Jika aku membunuh Mohan,
kemana Radhika akan pergi?
Dia akan datang kepadaku, kan?
Aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuhnya dengan mobil.
Yug?
- Haruskah aku menggorok lehernya?
Pemusnahan bukanlah
solusi untuk setiap masalah.
Kita harus menemukan cara
untuk mengeluarkan Mohan dari
kehidupan Radhika selamanya.
Tahukah kamu, sebenarnya
Radhika juga menginginkan Mohan
untuk meninggalkan
rumah ini sesegera mungkin.
Saya telah melihatnya melakukannya.
Dan dia melakukannya tanpa henti.
Dia berusaha sekuat
tenaga untuk mengeluarkan
Mohan dari rumah ini,
tapi dia tidak akan pergi.
Bu, kita harus mencobanya.
Kita harus berusaha
mengeluarkan Mohan dari rumah itu.
Aku akan mengeluarkannya dari rumah.
Saya akan melakukan
ini untuk Radhika, ibu.
Saya akan melakukannya.
Saya tidak pernah
ingin menjual rumah ini.
Itu rahasianya...
- Ssst...
Bukankah kita sudah memutuskan
bahwa kita tidak akan membicarakan hal ini?
Sudah kubilang, kan?  - Ya.
Lupakan apa yang terjadi.
Masalah itu sudah selesai.
Dan jangan pernah
pikirkan tentang hal itu.
Tidak pernah.
Sekarang, aku hanya
harus fokus bagaimana
cara mengeluarkan Mohan
dari kehidupan Radhika
dan keluar dari rumah itu.
Dan jangan membicarakan
rahasia ini berulang kali.
Itu merusak moodku.
Di mana saya menyimpan kunci mobil?
Mereka juga tidak ada di sini.
Gungun, tidak!
Oh tidak!
Radhika!
Apakah kamu akan pergi ke kantor?
Ya.
aku akan menjatuhkanmu.
- Tidak. Tidak, aku akan pergi sendiri.
Tapi bagaimana kamu akan pergi sendiri?
Saya telah memberikan mobil Anda untuk diservis.
Ini akan memakan waktu.  aku akan menjatuhkanmu.
Tidak apa-apa.  Aku...
aku akan naik becak.
Tapi Radhika, buat apa naik
becak kalau aku punya mobil?
Yug, kamu harus
membawa ibu ke rumah sakit.
Dia punya janji.
Bagaimana Anda mengaturnya?
Saya harus membawanya
pada sore hari jam 3 sore.
Bahkan jika aku mengantarmu dan
kembali, aku akan punya banyak waktu.
Aku akan minum kopi,
lalu aku akan mengajak ibu.
Nanti aku akan melakukan pekerjaanku.
Dan dengan cara ini, ini akan
menjadi dorongan bagi kami berdua.
Kami bahkan sudah lama tidak
menghabiskan waktu bersama.
Kapan kita punya waktu?
Ayo, aku akan menurunkanmu.
- Kenapa kamu tidak mengerti, Yug?
Sudah kubilang aku akan pergi sendiri.
Saya bukan anak kecil.
Saya akan naik becak.
Radhika...
Gungun!  Gungun, hentikan!
Rama!
Gungun!
Gungun!  - Gungun!
Hai!  Gungun!
- Gungun!  Turun!  Hati-hati!
Gungun!  Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka, kan?
Ya, saya baik-baik saja.  Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
Radhika!  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku... aku baik-baik saja.
- Ini...
Apa?
Apa yang telah kamu lakukan?
Anda menabrakkan mobil ke dinding!
- Yug!  Yug, tunggu!
Aku... aku sedang berbicara dengannya.
Saya akan menanganinya.
Gungun, apa ini?
Tuan Trivedi!
Anda tahu bahwa Gungun masih di bawah umur.
Dia bahkan tidak memiliki lisensi.
Lalu mengapa Anda
mengizinkan dia mengemudi?
Anda harus waspada
terhadap hal-hal seperti itu.
Adalah tugas Anda untuk
memantau hal-hal ini.
Pertama, saya tidak memerlukan pelajaran
tentang tugas saya terhadap Gungun.
Kedua, Gungun adalah putriku.
Saya tahu cara merawatnya.
Apakah saya mengetahuinya atau tidak?
Pertama, jaga dirimu.
Kemudian rawat putri Anda.
Apa yang kamu katakan?
- Tidak ada apa-apa.
Tidak, katakan saja.  Katakan dengan cepat.
- Aku... Tidak ada...
Lupakan!
Gungun,
Saya mengerti dari siapa
Anda mempelajari semua ini.
Kamu sedang membuat kuburan, Gungun.
Jika kamu mengikuti
jejak orang yang salah,
maka kamu akan selalu
mendapat masalah, Gungun.
Dia mempunyai kebiasaan
melanggar peraturan.
Menentang aturan adalah
suatu hiburan baginya.
Ini adalah hobinya.
Dia melakukan apapun yang
dilarang untuk dia lakukan.
Jika Anda meniru dia,
kamu akan menyesalinya
seumur hidupmu, Gungun.
Tunggu!  Apakah Anda mencerahkan
Gungun atau mencaci-maki saya?
Anda dapat menyimpulkan apa pun yang Anda
mau.  Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Katakan padaku... Radha!
Mendengarkan.
Istriku memberitahumu
bahwa dia tidak ingin
berbicara denganmu.
Kemudian?
Aku juga tidak punya keinginan untuk berbicara denganmu.
- Kamu juga tidak akan bicara!
Anda memecahkan tembok!
Perbaiki, Tuan Trivedi!
Anda bisa mengadu ke masyarakat lagi.
Sulit dipercaya!
Apa yang kamu lihat?
Anda tahu, saya tidak mau setuju
dengan apa yang dikatakan Radha.
Tapi dia benar sekali.
Apa yang telah kamu lakukan?
Apa perlunya semua ini?
Sudah kubilang berkali-kali
untuk tidak mengemudi.
Tapi kamu tidak pernah mengindahkan peringatanku.
Saya minta maaf, ayah.
Saya hanya mencoba menggerakkan
mobil dari tempat parkir ke sini
agar aku bisa berlatih.
Ketika saya mendapatkan lisensi
saya, saya harus mengikuti tes.
Ketika Anda berada pada usia yang tepat,
Aku akan menggendongmu dan
melemparkanmu ke sekolah mengemudi.
Anda dapat mengendarai mobil
atau menabrak mobil di sana.
Tapi jangan menabraknya di sini.
Anda tahu, jika Anda
menabrakkan mobil ke
seseorang, kami harus
menanggung konsekuensinya.
Saya sudah selesai dengan kuliah saya.  Senyum.
Wah, wah, wah!
Bagaimana saya akan mengendarai mobil ini sekarang?
Anda menghancurkan lampu ekornya.
Saya akan didenda, Anda tahu?
Tidak apa-apa.  Saya harus
memarkir mobil dan mencari taksi.
Saya harus pergi ke Vrindavan
malam ini.  saya akan terlambat.
Ayo semangat sekarang!
Ayah, mawar ini?
Ini?
Saya akan berkencan.
Dengan siapa?
Dengan dia.
Akhirnya!  - Ya.
Akhirnya!
Aku berkeringat karena kamu.
Angkong!
Pak, maukah Anda pergi ke Sektor 6?
Oh, Tuhan Krishna!
Sulit untuk menemukan
becak pada jam seperti ini.
Saya harap saya tidak terlambat.